大家好，欢迎大家回到我的频道
现在看这个，我将在恐惧健身的第三周
挑战，但我个人第二周就在美丽的环境中
我父母搬家的厨房
到匹兹堡装修这个地方爸爸坐在那儿看着我生病
我决定要为你们做一个杂货运输给你们看
我在假期和家人一起吃饭的方式
在喝酒和甜品的同时，我仍然以我的目标为目标
在这里跟踪，但是就像我在以前的视频中所说的，我已经跟踪了很多
年，对我来说这不是一个巨大的生活方式，就像肌肉记忆
对，它又回来了，所以让我告诉你我和我父亲刚刚去了，得到了
从杂货店买东西，然后我们要准备一些饭菜
在一起，所以我想让我的饭菜准备得很简单，我不会发疯
成分使它变得非常疯狂，就像大家看到的那样，总的来说，
从我买了一些鸡胸肉的蛋白质开始，这些是
切成薄片的无骨有机鸡胸肉，可以使它们不稀薄
切成薄片，我就不需要了，因为我父亲告诉我，我们有一些
我们可以用冰冻的鸡肉，我有一些火鸡，我有两磅
真的很容易使我通常得到93 7，所以93％的人瘦6％的脂肪这是
其实94 6这基本上是一样的我已经开始吃很多豆子了
所以如果你们看着我第二周的登机谈豆子如何
是我饮食中的一种新添加，我已经吃了很多，所以我得了肾脏
鹰嘴豆Canelli和黑豆，这些真的非常适合蛋白质
碳水化合物的好来源，它们不是高GI食品，它们没有很多
糖，它们会使您饱腹，因为它们中含有纤维，而纤维是
我们不消化的碳水化合物类型，它有助于增加您的便便和
只是让一切生活变得更轻松，当您吃完一顿饭后，您会感到更加满足
高纤维饮食这里有一些蛋清这些都是放牧的鸡蛋，您可以随时
告诉您您是否只是通常在嘴唇上的某个地方看这放牧的鸡蛋
好多了，因为鸡正在吃掉它们所有的营养
可以在牧场上找到而不是喂玉米面，所以当
他们在看蛋c的营养成分时会比较愤怒
没有笼子甚至没有笼子，它们的营养就不如
鸡蛋牧场吃了一些乔巴尼希腊香草混合酸奶，这是零脂肪
一些碳水化合物的典型数量的糖可能在您的低端
会在酸奶中看到我也像完全纯正的法海酸奶0％，
然后我会吃一些普通鸡蛋，里面有一些健康的脂肪
转向脂肪，所以我没有真正像我以前那样吃高脂饮食
过去我仍然有脂肪这里会有脂肪，因为让我们看看
大概是四克半或八克脂肪，所以燕麦片
这也是我的碳水化合物会产生很多脂肪，蛋黄也会有
脂肪我也有一些鳄梨，我爱鳄梨作为健康脂肪的来源
因为它的纤维含量很高，所以再次获得高纤维食物总是很好
你也可以用橄榄油椰子油做饭，那会帮助我
我的脂肪增加了，然后火鸡中的脂肪当然就不多了
鸡肉，然后是我的纤维状碳水化合物，所以我总是说如果你是
要吃你的碳水化合物可以吃你知道优先打高纤维
碳水化合物，所以就像戴夫的杀手bread，其中有大量的纤维
每片固体五克，我也有一些非纤维碳水化合物，
这些主要是为我的锻炼加油，例如在我之前的早晨有些果酱
在锻炼之前和之后，我只有一些良好的营养，我有一些芝麻菜
西兰花我早上有一些香蕉，用柠檬和大蒜做饭
还有洋葱和胡椒粉，还有一些玉米饼只是为了加点我的午餐
我很无聊，我的父母正在做饭，我会补充
蔬菜和我想要的尽可能多的东西，我将首先切碎
洋葱大蒜两个
所以我想和你们聊天的是数字和数字
跟踪会让您感到焦虑，或者感觉不适，那不是
健康的习惯对您来说这不是一个健康的系统最近我的一个
朋友们在谈论这种跟踪本身可以是一个非常强大的工具，
使您对当前正在做的事情有很多了解，以便您可以
搬到对您更健康的地方我们跟踪了很多
您知道的事情，我们谈论过跟踪卡路里
跟踪您知道宏的步数，但是通常这有点像
它被某些人看不起，但随后我们跟踪了许多其他内容
我们的生活，如果您考虑一下，我们跟踪我们的银行帐户，我们跟踪您知道我们的生活
信用卡对帐单，例如我们生活中有很多数字
只是说数字是有用的，这实际上是我们如何使用它们和我们的排序
关于最重要的数字的心理健康状况，也就是说
如果您想与他人取得联系，说您想存钱，您将如何储蓄
如果您没有预算权利，那么如果有人想存钱，您可以省钱。
他们要做的第一件事是制定预算，弄清楚自己的工作是什么
支出是他们找出可以削减的地方导致支出的原因
更少的是，当我第一次与客户互动时，我会与他们做同样的事情
首先开始一起工作，因为我们做的是食品日记，我们将其作为库存
我们目前的习惯，我觉得我拿着这把刀是因为
我在和你们谈论这个很奇怪，我不是在威胁我只是
削减它我对数字真正重要的是我们与
他们和数字，例如规模，这些类型的数字，他们只有力量
因为我们给他们的数字本质上并不是在判断您他们是
不偏不倚是我们的细胞做到这一点，如果这是你一直在努力的事情
过去对你来说这不是一个健康的习惯，现在的答案是
不要追踪卡路里不要做不健康的事情
对你来说，但答案很长
是我希望你们也意识到您可以改变自己的关系
这些数字，但需要做一些内在的工作，因为数字可以
从长远来看，对您有很大帮助，您不必感到不必要
根据他们的判断，我不跟踪卡路里，而是跟踪宏，
核，它更多是一种基于营养的计数方式，如果从来没有
激发了我，但是当我年轻的时候，我的确受到了那种规模的伤害
当我年轻的时候总是很困扰我的东西
规模对于我长大而言并不好玩，我一直试图将年龄控制在100岁以下，
112磅，我重120磅，仅供参考追踪事物的最大好处
只是给您一种意识，可以帮助您改变常规帮助
您做出更健康的选择，例如，我确实在所有计算机上工作
正确的一天，为与我的团队一起训练的你们（如果我愿意）创建内容
还没有起身走路我每天可以轻松走2000步
这还不够-久坐不动，所以通过跟踪我的步数
仅仅几天，我就能看到哦，我只走了4,000步，这意味着我
需要去走走，我跟踪走的路线时，我怎么知道走多远
三十分钟，也许我去听播客去散散步，然后我发现了
在那三十分钟内，我走了五千步，我从没有真正去过
再次正确跟踪，因为我感觉还不错，我知道如果我自然走5步
每天在我的房屋和体育馆里走几千步，然后我去三十
今天一分钟的步行路程，我将走一万步，这仅仅是
为您的知识库做出贡献，并允许您改变自己的方式
生活方式，这是一个如何从数字开始然后移动的例子
远离数字，让您有能力做出更好的选择
您的日常生活，所以我想做的就是做些油
一点油倒在锅里，然后我要拿一条纸巾，
只是因为您不需要用锅盖住锅而覆盖了整个锅
很多油，你也可以得到一个漂亮的面团，你可以得到
因此，它会用油喷洒您的锅，而不是像免费倒吨一样
放油好吧，所以我只是加热锅好吧，所以别针有点烤
所以我要把所有洋葱放一堆，除了一些
鸡肉放一些洋葱，我可能会用所有我喜欢的大蒜
真的是大蒜调味的肉，然后我要让它坐在这里，直到
洋葱变清，所以我们可以混合任何黑色香料，所以通常在我
在我自己的厨房里做饭，就像我将所有这些香料混合在一起一样，
只是为了简单起见就旋转它们，因为我不是一个好厨师
我们尽力了，但是我有鹦鹉的想法，我
混合了一些东西，所以我要用这个叫做“噢老湾”调味料的东西
只是香料的混合，所以我把火鸡放进去，现在
只是要把它分解，把火鸡烤成褐色，直到变成褐色，
一直煮到可以，所以放进特百惠
下个礼拜我要煮鸡锅还是很热所以我要
放洋葱和大蒜，它会很快加热
洋葱里面仍然像是一些油，还有一些火鸡的脂肪
所以我要加一个你知道的额外意愿或任何我在做饭的原因
显示这只是在开玩笑，正在添加旧的Ted油，有点性感
一区
实际上，这是婚姻II的谎言，我不会添加一个你知道额外的意愿，或者
没事，所以我要去鸡肉，我们要冲洗它，然后
切成条，所以现在我有一些钳子，我只是在翻鸡
就像我不知道三到四分钟就可以了，就是这样，如果我不是
拍完这部电影实际上将花我15分钟的时间，这就是
已经让生活变得非常轻松，现在我要带一些罐装的豆子，
沥干它们，然后将它们放进容器中，这样很容易
并易于抓住整个过程，这使得整个过程
一周就容易多了，您可以放到冰箱里，
食物已经可以为您提供，如果您不这样做，则可以做另一件事
就像早上准备饭菜一样，将它们放在容器中
可以将食物一天放入其单独的容器中，但是
因为他们像我一样从家中拿走一个大容器也没问题
肉，当时我需要的东西很重要，但是你可以把它放进去
独立的容器，让您的生活更轻松
你好，这真的是我做饭准备的事情，这很简单，我不做
不用大惊小怪，不需要那么多时间，其他一切
我要吃的东西就像抓走了，除非我煮鸡蛋
白人或豆类几乎是一口走走的
我可以用微波炉在袋子里蒸些蔬菜，或者我可以煮蔬菜
即使每周花上几个小时也不用花时间烤蔬菜
有时不知道时间会很棒，所以我希望你们喜欢
这个杂货运输以及我和膳食准备的一些要点让我知道
如果您想查看任何特定的食谱，请发表评论
有关纽约杂货店运输的问题，我也要说我的杂货
在匹兹堡，我平均一周要花掉110美元。
可能是因为纽约如此疯狂而便宜，但是的，让我知道
你们的想法，我希望您有一个美丽的
美好而有力的一天，请记住只为更多订阅小内容
专为身材娇小的女性量身定制的内容，如果您喜欢或喜欢，可以给我们一个赞
学习新东西，下周我会再见
[音乐]